## Цель
Исследование данных сервиса аренды самокатов GoFast

## Описание
Имеются данные компании «GoFast» — сервиса аренды самокатов. Чтобы совершать поездки по городу, пользователи сервиса GoFast пользуются мобильным приложением. Сервисом можно пользоваться: без подписки и с подпиской «Ultra». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.

## Выыоды
Проверены следующие гипотезы:
- Гипотеза о том, что пользователи с подпиской катаются дольше. Гипотеза подверждена со знаением p-value 1.28.
- Гипотеза о том, что помесячная выручка у пользователей с подпиской по месяцам выше. Гипотеза подверждена со значением p-value 5.593.
- Гипотеза о том, что пользователи с подпиской проезжают не более 3130 метров. Гипотеза не подверждена со значением p-value 0.08

## Выводы
Исследование портрета пользователя каждого региона дало понять, что самыми популярными платформами везде являются именно консоли, хотя во всех регионах этот топ отличется. В Северной Америке самой популярной консолью является X360, в Европе - PS4, в Японии - 3DS. Популярные жанры схожи для Европы и Америки, где самый популярный жанр - это экшен. Тогда как в Японии популярены роулплей, симуляторы и файтинги, и совсем непопулярны шутеры, что может получаться из-за культурных особенностей.

Были проверены гипотезы:
- Гипотеза о том, что средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые. Гипотеза подтверждена со знаением p-value 0.55.
- Гипотеза о том, что средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. Гипотеза подтверждена со значением p-value 3.72.
