## Цель
Анализ рынка игровых платформ в Европе, Северной Америке и Японии для определения потенциально популярных игровых жанров и платформ в регионах и планирования рекламной кампании

## Описание
По историческим данным о продажах игр в различных регионах до 2016 года необходимо спланировать рекламную кампанию игрового сервиса на 2017 год

Из открытых источников доступы данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы

Необходимо:

- выявить определяющие успешность игры закономерности
- определить топ-5 популяных платформ
- определить топ-5 популярных жанров
- исследовать влияние рейтинга критиков и оценки пользователей на продажи игр
- проверить гипотезы о различии пользовательских рейтингов для разных платформ и жанров

## Выводы
Исследование портрета пользователя каждого региона дало понять, что самыми популярными платформами везде являются именно консоли, хотя во всех регионах этот топ отличется. В Северной Америке самой популярной консолью является X360, в Европе - PS4, в Японии - 3DS. Популярные жанры схожи для Европы и Америки, где самый популярный жанр - это экшен. Тогда как в Японии популярены роулплей, симуляторы и файтинги, и совсем непопулярны шутеры, что может получаться из-за культурных особенностей.

Были проверены гипотезы:
- Гипотеза о том, что средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые. Гипотеза подтверждена со знаением p-value 0.55.
- Гипотеза о том, что средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. Гипотеза подтверждена со значением p-value 3.72.
